Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
HALIK NG DINAMITA
SEON-U
Aalis na ako kung ganoon.
Tara kain na tayo.
ikaw at ako.
May mga plano na ako.
Kanselahin ang mga ito.
At manatili sa akin.
ano?
huwag kang pumunta.
Ayokong pumunta ka.
Dahil lang sa tingin mo madali ako
hindi nangangahulugang magagawa mo ito.
Sinong nagsabing madali ka?
Sobrang disappointed ako sayo.
Nabigo?
Da-rim.
Maghintay ka. Da-rim, teka.
gusto kita.
gusto talaga kita.
meron ako
simula nung nakilala kita.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi mo ito magagawa.
Paano si Ms. Yu?
Malapit mo na siyang pakasalan.
Pinipilit lang tayo ng ating mga pamilya
na magkasama.
Wala talaga kaming attraction
sa isa't isa.
Ang taong gusto ko
ikaw ba.
Bakit mo ako gusto?
-Sorry?
-Wala kang dahilan.
Sa tingin mo madali ako ha?
Sinusubukan mo bang balikan ako
sa pakikipaglaro sa iyo?
yun ba?
Hindi, hindi.
Seryoso talaga ako.
Magpapanggap ako
na walang nangyari ngayong gabi.
Maghahanap ako ng bagong trabaho sa lalong madaling panahon.
Teka.
Da-rim.
Hoy, Seon-u.
Tara kain na tayo.
I'm sorry,
pero uuwi na lang ako.
May nangyari ba?
Wala, walang nangyari.
Gusto ko lang umuwi.
Teka, Da…
EPISODE 10
I saw him being all lovey-dovey
with his fiancée.
Bakit siya magsisinungaling tungkol doon?
Damn it.
At muli,
nagsinungaling muna ako.
Wala akong paa para tumayo.
Grabe ito.
Naranasan mo
na rin yan, di ba?
Don't tell me ikaw din...
Naranasan ko na rin.
Ikaw din, Go-eun?
Syempre.
Tingnan mo, hindi lang siya titigil.
Siya ay paulit-ulit na nagkasala…
Tingnan mo sarili mo.
Ang graph ay hindi sumasalamin
sa data ng teksto, hindi ba?
Medyo malabo na ang paningin ko.
-Siguro nahuhuli na ako ng edad ko.
-Tingnan mo...
Tingnan mo ito.
Tingnan mo ito dito.
Mukhang tama ba iyon sa iyo?
Ilang beses
ko ba kailangang ituro sa iyo ang mga pangunahing kaalaman?
Paanong hindi mo pa rin maintindihan?
Baka umalis ka.
Oo, sir.
Pinipilit lang tayo ng ating mga pamilya
na magkasama.
Wala talaga kaming attraction
sa isa't isa.
Nagkamali ba ako?
tapos…
gusto kita.
gusto talaga kita.
meron ako
simula nung nakilala kita.
Nagsasabi siya ng totoo?
Gayunpaman, paano iyon magkakaroon ng kahulugan?
Anak siya ng pamilyang chaebol
na matagumpay at gwapo rin.
Siya ay karaniwang perpekto.
Samantala, wala akong anumang bagay,
na walang talentong mapag-usapan,
at isang kasaysayan lamang ng nakagawiang pagsisinungaling.
Walang paraan na gusto niya ako.
Araw-araw itong nangyayari sa akin.
Hindi mo ba ako nakitang nakinig last time?
Si G. Gong ay maaaring maging malupit
kapag siya ay nasugatan.
Oo. Huwag mong hayaang mapunta ito sa iyo, Nan-suk.
Malinaw na ako ang may kasalanan.
Hindi pa rin ako makapag-ipon
ng isang simpleng dokumento.
Kung maaari lang akong maging katulad mo, Da-rim.
Pwede mo ba akong turuan mamaya?
Oo naman.
Masaya sana ako.
Ang istorbo ko talaga.
Bakit mo naman sasabihin?
Labis kaming umaasa sa iyo.
Oo, ginagawa namin.
-Ako?
-Oo.
Mayroon kang mahusay na inisyatiba.
Isipin ang live commerce.
Tinutulan ito ni G. Gong
dahil kulang tayo sa karanasan,
ngunit natapos namin ito
dahil pinilit mo ito.
Pagkatapos ng broadcast na iyon,
ang araw-araw na benta ay tumaas ng sampung beses.
Nagkaroon ng ilang mga paikot-ikot,
ngunit sa huli, iyon ang nangyari.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang lakas
at kahinaan. Walang taong perpekto.
-Naglakas-loob akong patunayan na mali ako.
-Tama siya.
-Sa tingin mo?
-Oo naman.
Si Mr. Gong ay maaaring maging hatak kung minsan,
ngunit kailangan nating manatili doon.
Mahusay na sinabi.
Bawat kumpanya ay may Mr. Gong.
Hindi ka ba sang-ayon?
Ay naku.
Nasaan ako, eksakto?
Well, nakikita mo…
Pinag-uusapan namin kung paano
kailangan ng bawat kumpanya ang isang tulad mo.
-Lahat ng recharged? Balik na tayo sa trabaho.
-Babalik tayo sa trabaho.
Gng. Go Da-rim.
Sasama ka sa akin para pumili
ng mga gift bag sa panahon ng eksibisyon.
Malalim kang nagmamalasakit sa ibang tao.
Sorry ha?
Iyon ay random.
Narinig kong hinihikayat mo
ang mga miyembro ng iyong koponan ngayon lang.
Nagagawa mong sabihin ang mga ganoong bagay
dahil interesado ka
at magkaroon ng pagmamahal sa iyong mga kasamahan.
sigurado ako
magiging mas dakilang pinuno ka
kaysa sa kaya kong maging.
salamat po.
Kaya kita nagustuhan.
ano?
Hindi ka ba pumapasok?
May trabaho tayo.
Tama.
ginagawa namin.
Paano ang tungkol sa isang hand wash at hand cream set?
Sa tingin ko ito ay magiging isang ligtas na pagpipilian
anuman ang edad.
Maganda yan.
Nagtataka ako kung paano ito amoy. Subukan natin ito.
Maghintay ka.
Oh, mabango iyan,
at ito ay talagang maganda.
Proactive ka
at laging curious.
Ang iyong kahandaang suriin ang mga bagay-bagay
para sa iyong sarili kapag ikaw ay mausisa
ay lubhang kahanga-hanga.
Nagsasagawa ka ba ng ilang uri ng
pagsusulit sa kakayahan at personalidad ngayon?
O isang pagtatasa ng pagganap?
Hindi.
Sinasabi ko lang sayo kung bakit kita nagustuhan.
Dapat nating tingnan kung may sapat
na imbentaryo sa bodega.
Nasaan na naman?
Kumilos ka.
Palagi kang gumagawa ng isang maagap na diskarte
sa paglutas ng problema.
Kaya kita nagustuhan.
G. Gong.
Kakaiba ang kinikilos mo
sa buong oras na ito.
Ito ba ay isang bagong uri ng pambu-bully?
Nilulunod ako sa papuri?
Sabi mo wala akong dahilan para magustuhan ka.
Kaya naman sinasabi ko sa kanila.
Mga dahilan ko.
TAEYU ART HALL
EXHIBITION PREPARATION IN PROGRESS
Sa tingin ko, dapat tayong magdagdag ng higit pang mga dahon
sa itaas.
Napansin.
Okay.
Sa kaunting panahon,
subukan nating lumipat
ang pagkakalagay ng ikatlong larawan
at iyong mga larawan sa kaliwang bahagi.
-Nakuha ko.
-Salamat.
Mr. Kim.
Bakit hindi tayo magpahinga sandali?
Oo naman.
Naghihintay ka bang marinig mula kay Ms. Go?
Patuloy ka lang bang mag-aalala?
Hindi ako sabik.
Sinabi ko sa kanya ang nararamdaman ko.
Hindi pwede. talaga?
Mabuti para sa iyo!
Maghintay ka lang.
Makakarinig ka ng magandang balita sa lalong madaling panahon.
Magandang balita?
Oo.
Pagtanggi.
Ito ba ay itinuturing na mabuting balita?
Syempre.
Tingnan mo na lang ang kalagayan mo ngayon.
Mag-isa kang nagdurusa,
wala kang magawa.
Ang guwapong mukha na ito
ay tumatanda sa araw-araw.
Mas mabuting
ipagtapat mo na lang ang iyong nararamdaman,
tinanggihan,
at i-reset ang iyong isip,
para makapunta ka sa akin.
Mabaril na lang kung hindi maiiwasan
at angkinin ang iyong bagong landas sa buhay.
Well,
may pagkakataon
baka hindi niya ako tanggihan.
Halika na.
Akala ko kaibigan mo siya.
Hindi mo ba siya mas kilala kaysa doon?
Hindi niya ako tinuring
na tipong intelektwal.
Ang bait ni Da-rim.
Oo? Buweno, kung siya ay napakatalino
at may kapansin-pansing mata para sa mga lalaki,
hindi ka na lang ba niya
pinapansin all this time?
Isang taong katulad ko lang
ang makakakilala agad ng halaga mo.
Paumanhin, Ms. Lee.
Tapos ka na ba sa gunting?
salamat po.
May isang bagay
na matagal ko nang gustong itanong sayo.
Ano ang ibig sabihin ng mga tattoo sa iyong braso?
Ang tatay ko ang boss
ng Yongho Gang sa Bulgye-dong.
Simbolo ito ng gang,
kaya natapos ko sila noong middle school.
Siya ang boss?
nakikita ko.
Ginang.
Ibig kong sabihin, Ms. Lee.
Mangyaring hayaan mo akong humingi ng paumanhin nang maaga
kung nagawa kitang hindi komportable
sa tagal mo dito.
-Nagbibiro ako.
-Ano?
Sinunog ko ang sarili ko habang gumagawa ng
instant noodles kanina pa.
Akala ko matatakot nila si Ji-yu,
kaya tinakpan ko sila ng mga tattoo.
Oh, ano sila?
Gustung-gusto ni Ji-yu ang mga dragon at tigre.
Gumagawa pa ako ng puppet show sa kanila.
"Hindi kita kakainin
kung bibigyan mo ako ng rice cake."
-Anak mo yata si--
-Anak.
Siguro sinusundan ka ng anak mo.
Pinahahalagahan ko ang pagtatanong mo.
Patawad?
Ikaw ang unang tao
para magtanong tungkol sa kanila.
Napapansin sila ng lahat pero nagkukunwaring hindi.
Ang nakikita lang nila ay isang batang ina na may mga tattoo,
kaya parang hindi sila interesadong
kilalanin ako.
Wag kang tanga.
Tanong ko lang
kasi medyo kakaiba
para makakita ng cute na katulad mo
na may mga ganyang tattoo.
Kaya naisip ko na dapat mayroong
isang uri ng makabuluhang kuwento sa likod ng mga ito.
Ang cute ko?
Syempre.
Hindi lang yan.
Astig at matalino ka.
At marami pang iba.
Dapat ko na itong tapusin.
Ospital ng Pamantasang Kangkuk
Bakit manatili sa lugar ng isang kaibigan
sa halip na sa akin?
Hindi mo pa siya gaanong kilala.
Siya ang taong mapagkakatiwalaan ko.
Hindi ko madadaanan
ang hiwalayang ito kung hindi dahil sa kanya.
Paano kung manatili ka sa isang hotel?
Ipapa-book ko sa iyo ang pinakamaganda.
Mag-aalala lang ako sa hotel
o sa lugar mo.
Makikilala na ako ng mga tao ng wala sa oras.
Sabihin mo na lang sa tatay mo
na naglalakbay ako sa ibang bansa.
Ngunit hindi pa rin ito komportable.
Ang taong kasing sensitive mo
masasaktan lang. Hindi ito gagawin.
Nay, magbo-book lang ako ng hotel para sa'yo...
Nanay!
Sigurado ka bang sinabi mo sa kanya
na magkita tayo dito?
Ano ang nagpapatagal sa kanya?
Ito ang lugar.
pasensya na po.
Medyo late na tayo di ba?
Huwag mag-alala. Kararating lang din namin dito.
Nanay!
Teka, Nanay.
Sandali lang.
-Da-rim.
-Oo?
Hindi ba siya ang iyong pinuno ng pangkat?
Oo, siya nga.
Nanay.
Ito ba ang kaibigan na tinutuluyan mo?
Oo, siya nga.
Aking kabutihan.
Oo!
Hindi ako makapaniwala dito.
Ano ang mga pagkakataon?
Masaya akong makita kang muli.
Natutuwa akong makitang
mabilis kang gumaling, Inay.
"Ina"?
Oh,
nagtatrabaho ba ang anak mo sa kumpanya namin?
Oo.
Aking kabutihan.
Hindi ko alam
na nagtatrabaho siya sa kumpanya mo.
Anong coincidence.
-Ito si Da-rim?
-Oo.
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Sigurado ka bang hindi ka magiging komportable
sa pananatili ko?
Nag-aalala ako na baka masyadong sira ang lugar namin.
Sana lang
hindi ka masyadong hindi komportable.
Walang paraan na magiging siya.
Hindi naman ganoon ka-sensitive ang nanay ko.
Mas magiging komportable siyang
manatili sa isang kaibigan
kaysa sa hotel lang.
Sige, pupunta tayo?
Maligayang pagbabalik.
Hey.
Baby ko, tingnan mo kung gaano ka na kalaki.
Kamustahin.
Hello.
How adorable. Siya ba ang apo mo?
Anak niya yun.
Kaibigan siya ni Da-rim.
Nakatira siya sa itaas.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Kim Seon-u.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ayan na sila.
-Bumalik ka na.
-Hoy, Seon-u.
pasensya na po.
Mr. Gong?
Anong ginagawa mo dito?
Tila nanay ko at nanay ni Da-rim
naging hindi mapaghihiwalay na matalik na kaibigan.
Kaya eto ako.
Tama.
nakikita ko.
Aking kabutihan.
Seon-u, ikaw lang ang gumawa ng lahat ng ito?
Hindi, tinulungan ako ni Jun.
-Tama?
-Oo.
Mag-enjoy ka, Lola.
maraming salamat po.
Siguradong mag-eenjoy ako.
Aking kabutihan. Halina't humukay.
Hindi ko nga alam kung saan magsisimula.
Nagtataka ako kung ano ito.
Ma'am, kumain ka ng karne.
salamat po. Mukhang masarap yan.
Ikaw ang pinakamahusay.
Tikman natin.
Nanay.
Kumuha ng karne.
Siguraduhing mayroon ka
ring mga kabute na Pyogo at dilis.
Ang mga ito ay mabuti para sa pagpapagaling ng mga buto.
salamat po.
Ang sarap.
Ang stir-fried glass noodles
ay perpektong tinimplahan.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Napakabait mo, at magaling kang magluto.
Wala ka nang nakikitang
mga kabataang tulad niya ngayon.
Talagang.
Siya ang perpektong husband material.
Napakabuting ama din niya.
Gusto ko siyang maging manugang.
Dito, kumain ka ng prutas.
Bakit ang init?
Dahan-dahan.
Mag-ingat ka.
Dapat ko bang gawin ito?
Mukhang maganda yan.
Aking kabutihan.
Tinanggal mo pa ang mga buto sa kiwi.
May isa pa.
Maghintay ka.
saan ka pupunta
Sabi mo gagawin mo mag-isa.
Pero hindi mo ba ako kayang samahan?
Naiinip na ako.
Halika na. Paano ka magsasawa
kapag ikaw ay naghuhugas?
Tapos pwede mo bang itabi ang buhok ko para sa akin?
Tuloy-tuloy ang pagtitig nila sa mata ko.
Dito mismo. Sa itaas mismo ng aking mga mata.
Okay, isang segundo.
Da-rim.
Alam mo ba kung gaano ka kaganda?
ano?
Ano na naman sayo?
Isa pa yan sa dahilan kung bakit kita nagustuhan.
Ang ganda mo.
Naisip ko lang na dapat mong malaman.
Paano mo nasasabi nang malakas ang mga bagay na ganyan?
Paano kung may makarinig sayo?
Sino ang nagmamalasakit?
Paanong wala kang pakialam?
Maaari silang makakuha ng maling ideya.
Walang tao sa paligid.
Paumanhin.
Tumabi ka.
Hinaan mo ang boses mo. Ano bang problema mo?
-Ang ganda mo talaga.
-Tumahimik ka, seryoso!
-Walang tao sa paligid.
-Oo, mayroon!
Bakit hindi siya umaalis?
Gabi na kasi.
Maaari ko silang itapon.
Hayaan mo na lang akong kumuha ng isa.
-Huwag kang mag-alala. malakas ako.
-Maghintay. Hayaan mo lang ako.
-Maghintay.
-bakit yung dalawa...
-Sinabi ko sa iyo na gagawin ko ito.
-Tumigil ka. Maghintay ka.
Hindi mo kailangang gawin ang lahat ng ito.
Tungkulin ko ito bilang anak.
Ginagawa mo ang aking ina.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ko.
Gabi na. Dapat umuwi ka na.
Kaya kong alagaan ito.
Ibigay mo. gagawin ko.
Maghintay...
Hindi.
gagawin ko.
-Gagawin ko.
-Maghintay ka.
Teka. Tumigil ka.
gagawin ko…
-Ano ang gagawin natin ngayon?
-Maghintay ka.
Hiwalay na yata sila.
Lahat ito ay mga lata.
Kailangan lang ng isang tao na punitin ang bag.
Oh, tama. Bumbilya.
-Ano?
-May extra ka ba sa lugar mo?
Wala yata
akong ekstrang bombilya.
Makakabili na lang ako ng isa.
Kukunin ko sa iyo ang pinakamaliwanag
habang ako ay nasa ito.
Masyadong madilim doon.
-Bibili ako.
-Ano?
Bibigyan kita ng pinakamaliwanag.
-Sige!
-Teka, Ginoong Gong!
-Hindi mo...
-Kukunin ko sana.
Tapos na lahat.
Nakaayos na ang mga ilaw.
Maganda at maliwanag, tama ba?
Sino ang nagsabit ng ganyan
sa banyo?
Alam ko naman diba?
Parang department store.
Mas maraming kuryente ang uubusin niyan
kaysa sa refrigerator.
-Pumunta ka. Magmadali.
-Sandali lang.
Hindi naman sa ayaw kong umalis.
Ang aking ina ay nananatili rito,
at ako ay may tungkulin bilang isang anak na--
Walang kwarto para matulog.
Umuwi ka at matulog ng maginhawa.
-Nanay!
-Maghintay.
Dapat ba akong umalis?
Sabi niya hindi.
Kunin ang iyong telepono.
Ano ito?
Isang nakakatawang paglalarawan.
- Sobrang cute.
-Hoy.
- Napakaganda.
-Hoy!
Nandito ka na.
Ano ang pinagkakaabalahan mo?
Sino ang tumatawag para sa payo sa oras na ito?
Nasa kalagitnaan ako
ng importanteng bagay.
Ji-hyeok.
Alam mo yung babaeng nakilala mo sa Jeju?
Oo, ano ang tungkol sa kanya?
Hahabulin mo ba siya?
Ano, malakas ang laban mo?
Gawin mo ang sinasabi ng puso mo.
Pagdating sa pag-ibig,
ang iyong ulo ay magkakaroon
ng dose-dosenang mga dahilan upang tumutol,
ngunit sa sandaling mahila ang puso,
wala kang magawa.
Tulad ng mga lalaking ito.
Kapag pinindot mo ang start button,
hindi ka na makakahinto sa gitna.
Not until they go through the cycles
at huminto sa kanilang sarili.
May gusto ka ba sa isang tao?
sa tingin ko.
Bakit sinasabi ng ulo mo na hindi?
Well,
nagtatrabaho siya sa kumpanya namin.
Alam kong laban ka sa mga romansa sa opisina.
Ano ang mali sa isang romansa sa opisina?
Sa tingin ko ito ay mahusay.
ginagawa mo?
Syempre.
Uy, kapag nakikipagtulungan ka nang malapit sa isang tao,
natural lang na mabuo ang pagkakaibigan
at mabuo ang damdamin.
Hindi yan pwedeng pigilan.
Hindi, tiyak na hindi ito mapipigilan.
Hindi ko alam kung ano ang gagawin,
makita ang pinaka-kaibig-ibig at magandang babae
nasa harap ko palagi.
Maghintay ka. Tumigil ka.
"Ang pinaka-kaibig-ibig at magandang babae"?
-Oo.
-Kung nagkataon...
Oo.
-Go...
-Go?
-Pumunta ka.
-Pumunta?
Pumunta--
Hindi, talagang hindi.
Hindi mo siya mapupuntahan!
Bakit hindi?
Sabi mo okay lang.
Dahil ba nasa team namin si Go-eun?
Si Go-eun ba ang tinutukoy mo?
Oo.
So si Go-eun pala.
Ang galing niya. Magiging cute kayong mag-asawa.
Tapos na ang paglalaba mo.
Ilabas mo.
Anong meron sa kanya?
ULAT NG PAGSUSURI SA PAMILIHAN AT KOMPETIsyon
Pasensya na po talaga, ginang.
Hindi ko sinasadyang sabihin sa kanya.
Pinatunog niya ito na parang
napag-usapan na niya ito sa iyo.
Kaya sinasabi mo
sinundot ka niya
at binigay mo lang lahat
nang walang pagdadalawang isip, tama ba?
si mr. Sinabi ni Ma.
Ibinigay ko sa iyo ang trabahong iyon dahil ikaw ay
maunawain sa kabila ng pagiging walang kakayahan,
ngunit kung patuloy mo akong binigo
ng ganito,
-wala po akong ibang pagpipilian kundi ang--
-Ginang, patawarin po ninyo ako.
I swear hindi na ito mauulit.
Isinusumpa ko ang karangalan ko at ng aking pamilya
na hindi na mauulit ang ganito .
Sisiguraduhin ko.
Sino ang nagmamalasakit sa pamilya?
Hindi mo kailangang nakaluhod.
Umupo ka na lang.
Oo ma'am.
Napagtanto ko sa pagkakataong ito
kung gaano katuso at tuso ang Yu Tae-yeong na iyon.
Dapat tumigil ka sa pakikisama sa kanya.
Magkaisa tayo at…
Para bang alam niyang
siya ang pinag-uusapan namin.
Tignan mo siya tumatawag.
Baka umalis ka.
YU TAE-YEONG
Napakapaglaro nila.
Sobrang saya nilang magkasama.
Tingnan mo si Da-rim.
Ito ay noong
nagpunta si Da-rim sa Jirisan noong elementarya.
Umiiyak siya sa pananakit ng kanyang mga binti,
kaya binuhat siya ng papa niya
hanggang sa taas.
Sa tuktok ng bundok?
Aking kabutihan.
Tingnan mo ito.
Tuwing kaarawan, ang aming bahay ay natatakpan
ng whipped cream.
Mukhang masaya ang pamilya mo.
Ang asawa ko ay isang taxi driver.
Hindi nila nakuha
ang pinakamayamang pagpapalaki,
ngunit dinala niya sila sa hindi mabilang na mga paglalakbay sa kalsada
sa buong bansa para sa pamamasyal
sa mga araw na walang pasok niya.
Naging maayos naman ang aming pamilya.
Ito na naman si Da-rim.
Ano ba ang tinitingnan ninyong lahat?
Nanay!
Bakit mo ito ipapakita sa kanila?
Pinapakita ko sa kanila
kasi curious si In-ae.
Ito ay karaniwang isang koleksyon
ng aking mga pinakanakakahiya na sandali.
Hindi, hindi. Ikaw ay kaibig-ibig.
Dapat pala isinama ko si Ji-hyeok
sa mga pamamasyal at paglalakbay.
noong bata pa siya.
Pero hindi ko magawa
dahil lagi akong nasa ospital.
Bakit mo naman sasabihin?
Bakit hindi tayo mag outing ngayon?
Napakaganda ng panahon.
Ngayon?
Oo.
Kailangan lang naming mag-impake ng pagkain
at kumot sa piknik.
Paano iyon tunog? anong sabi mo
-Pumasok ako.
-Pumasok ka.
-Tara na.
-Sige.
-Magaling.
-Ito ay magiging napakasaya.
Gawin natin.
Napakagandang parke.
Ikaw ba talaga ang nagtayo nito?
Hindi ako yun. Ginawa ng aming kumpanya.
Kung hindi dahil sa iyo,
hindi na nila ito binuo,
kaya tama lang na kumuha ka ng credit.
Magsisimula na akong pumunta dito ng madalas.
-Pagkatapos, gagawin ko--
-Gagawin ko!
Dadalhin kita dito madalas.
Sabi nila, ang paglalakad sa kalikasan tulad nito
ay mahusay para sa iyong kalusugan.
Gaya ng inaasahan, ikaw lang ang
tunay na nagmamalasakit sa akin, Seon-u.
Hey.
Hindi ba kailangan ni Jun na mag-academies?
Balita ko busy na talaga ang mga bata ngayon.
Maging ang mga daycare ay sarado tuwing Linggo.
lahat.
Dapat lahat kayo ay nauuhaw.
-Ako ay--
-Kukuha ako ng maiinom!
Maaari kang magpatuloy
at magpahinga sa ilalim ng puno doon.
Babalik ako may dalang inumin.
saan? Yung puno?
Oo, sa ilalim ng punong iyon.
Hindi, tahan na.
Kukuha ako ng drinks.
kukunin ko sila.
Park namin yun
kaya tama lang na bilhin ko sila.
Alam mo ba
kung ano ang gusto ng nanay ni Da-rim?
Ang nakakaalam ay dapat makakuha ng mga ito.
Huwag kang mag-away.
Bakit hindi mo laruin ito?
Ang nagwagi ay pupunta.
Dalawa hanggang dalawa.
Serve ni Kim Seon-u.
Ano bang pumasok sa kanila?
Nagsasanay ba sila para sa Olympics?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
pasensya na po.
Ito ang aking paglilingkod.
-Ibigay mo.
-Ito ay out. Ito ang aking paglilingkod.
Nasa loob ito. Nasa loob ito ng linya.
Nakalabas na. Huwag maglaro ng madumi.
Ito ay nasa. Ito ang aking ihain!
Nakalabas na. Ito ang aking paglilingkod!
-Sa!
-Labas!
yun lang!
Cinnamon punch at rice punch
para sa mga nanay.
At gatas ng saging para kay Jun.
Herbal tea para sa iyo, tama ba?
-Oo. salamat po.
-Walang problema.
Ji-hyeok.
Ayaw mo ba ng inumin?
Hindi ako nauuhaw.
Sigurado ka ba? Ang iyong mga labi ay mukhang napaka-dry.
Oh, alam mo,
Magaling din talaga si Ji-hyeok sa sports.
Nanalo pa siya sa taekwondo competition
noong bata pa siya.
Wow, ginawa niya?
Na nagpapaalala sa akin.
Sumabak din si Seon-u sa lahat ng uri ng kompetisyon.
Kasama siya sa badminton team
noong middle school.
Naniniwala akong pumangatlo siya sa nationals.
Pangalawa.
-Oo, pumangalawa ka.
-Oh, tama.
Seryoso?
Ikaw ay isang dating atleta?
Paano magagawa ng isang dating atleta
ang lahat laban sa isang baguhan?
Wala ka namang manners diba?
Paano hindi kapani-paniwala.
Panalo na sana ako
kung nag taekwondo kami.
Syempre.
Ang iyong asawa ay naglakbay?
Akala ko gumagaling pa siya.
Kaya naman nagpunta siya sa Switzerland
para magpagaling.
Ayaw ba niyang magpakasal ang anak niya?
I mean, hindi kami nagmamadali.
Taos-puso akong humihingi ng tawad sa lahat.
Magtatakda tayo ng petsa
pagbalik ng asawa ko.
Ito ay ginagawang medyo nababalisa ako.
Anong gagawin mo
sa posisyon ni Ji-hyeok?
Tiyak na hindi mo siya hahayaang magpakasal
ng titulo lang ng team leader.
Syempre hindi.
Malapit na siyang ma-promote bilang bise presidente.
Huwag kang mag-alala.
Ama.
Bise presidente?
Mariing tututulan ng mga miyembro ng board
ang ganitong biglaang promosyon.
Sino ang maglalakas loob na salungatin ako
kapag sinusubukan kong sanayin nang maayos ang aking anak?
Gagawa siya ng magagandang bagay,
kaya dapat ipakita iyon sa kanyang titulo.
Tama ang tatay mo.
Oo.
Sabi mo tutulungan mo akong itigil
ang kasal nina Ji-hyeok at Ha-yeong.
Una, kailangan kong malaman kung bakit.
Paano ka dumiretso sa usapan sa trabaho
nang walang maliit na usapan muna?
Umorder pa ako ng single malt, paborito mo.
Maayos diba?
Gutsy.
Kaya sabihin mo sa akin.
Ano ang iniisip mo?
Pera.
Sinusubukan ko lang kumita ng pera.
ano pa ba
Isa akong single minded na lalaki.
Ang pagsira sa kasal
ay isang side thing lang.
Natural na Sanggol.
Sisiguraduhin kong magiging iyo ito.
Paano?
Gong Chang-ho. Gong Ji-hyeok.
Kailangan lang nating itulak silang dalawa palabas.
Kaya paano, eksakto?
Isa talaga ako sa mga
pangunahing shareholder ng Natural BeBe.
ano? ikaw ay?
Kamakailan, ang iyong kumpanya ay nagsagawa
isang bayad na pagtaas ng kapital
upang makakuha ng mga pondo para sa pagpapalawak sa ibang bansa.
Binili ko lahat.
Kung isasama natin ang ating mga bahagi,
ito ay dapat na halos kapareho
ng kay Chairman Gong.
Hindi.
Hindi iyon magiging sapat.
Ang isang mosyon upang i-dismiss ang chairman ay maaaring
dalhin sa pagpupulong ng mga shareholder,
ngunit upang maipasa ito,
kailangan din namin ng mga boto
mula sa mga shareholder ng minorya.
Ngunit bakit sila umalis sa kanilang paraan
magpalit ng pamumuno?
Kaya nga mahalaga ang papel mo.
Sa loob ng sampung taon, ikaw ang humalili
sa mga aktwal na operasyon
at ang nakakaalam...
tungkol sa mga kahinaan ni Chairman Gong.
Sinasabi mo bang
kalabanin ko ang aking ama?
Sa publiko, sa gayon?
Pagkatapos ay gagawin ko…
Hindi. Kami, ang mga mamumuhunan,
ay magtatalaga sa iyo ng bagong CEO,
at bilang kapalit,
ang kailangan mo lang gawin
ay magbigay sa aming pondo ng isang malaking dibidendo.
Paano ang iyong ama?
Sa tingin mo ba
uupo lang siya at manunuod?
Mas single-minded pa ang tatay ko
kaysa sa akin.
Walang ibang mahalaga
basta kumikita siya.
Maaari niyang pakasalan si Ha-yeong
sa ibang pamilya.
Ito marahil ang magpapasaya sa kanya.
Iyan ay may katuturan.
Pero paano kita pagkakatiwalaan?
Bakit? Sa tingin mo ba ginugulo kita?
pagkatapos,
I guess
Kailangan kong ipakita sayo na seryoso ako.
Malapit na.
Wow, ito ay mukhang napakahusay.
Ang dami niyang inorder.
Ikaw ang pinakamahusay, ginoo!
Kumain ka na.
Pero Jun, Ji-hyeok na lang ang itawag mo sa akin.
Okay.
Medyo nakakabagot na tawagin ka niya sa pangalan mo , 'di ba?
Jun, tawagin mo na lang siyang Uncle Ji-hyeok.
Bakit?
Maaari mong tawagan ang mga gwapo
sa kanilang mga pangalan, okay?
Sa tingin ko hindi ka naman ganoon kagwapo
para tawagin ang sarili mo nang ganyan.
Kaya nakikita mo akong gwapo.
Hindi, hindi iyon ang eksaktong ibig kong sabihin.
-Ma'am.
-Oo?
Maaari mo ba akong buhusan ng inumin?
Siyempre, kailangan nating uminom
sa araw na ganito.
Hindi namin kaya,
kaya dapat uminom ka sa ngalan namin.
Ipaubaya mo na lang sa akin.
Dapat kang uminom nang dahan-dahan.
ayos lang ako.
Sigurado ka ba?
-Ikaw ba?
-Mabait at mabait ito.
Ang panonood ko lang sa pag-inom niya
ay nakakagaan na ng loob ko.
-Maaari mo rin bang ibuhos sa akin ang isa?
-Maghintay.
-Sa basong iyan?
-Oo.
Iinom ako sa ngalan mo.
Nakakapanabik talaga.
PANGALAN NG SERTIPIKO NG KASARIAN
: KIM IN-AE
CERTIFICATE OF FAMILY RELATIONS
PANGALAN: KIM IN-AE
Pumasok ka.
Makukuha ko ito sa aking sarili.
salamat po.
Ang daming gamot niyan.
May mga pampatulog
at ilang psychiatric na gamot din.
nakikita ko.
Pwede mo ba akong samahan kahit saglit?
Kaya naman pinahinto ko ang kasal na iyon.
Gusto ko si Ji-hyeok
upang mamuhay ng masaya
kasama ang taong mahal niya.
Wala akong ideya
na may ganoong nakaraan si G. Gong.
Sobrang tagal na rin
nung hindi ko nakita si Ji-hyeok
angal at pagpapakitang-tao na parang bata.
Wala siyang choice
kundi lumaki ng mabilis dahil sa akin.
Palagi siyang mature
at nilunok lahat ng nararamdaman niya.
Mature na siya?
Bakit?
Iba talaga ang kilos niya
kapag nasa paligid mo siya.
Hindi, ito lang
Madali kong nakikita
kung ano ang nararamdaman niya ngayon.
Minsan, parang
sinasadya niyang ipakita ang kanyang nararamdaman.
Siguro dahil naaakit siya
sa maliwanag mong enerhiya.
Hindi naman ako bright.
Wala akong makitang dalawang hakbang sa unahan.
Ang maliwanag na enerhiya
ng isang taong lumaki
sa isang mapagmahal na pamilya tulad ng sa iyo
nagmumula sa loob.
Baka hindi mo makita,
ngunit ito ay malinaw na kristal
sa isang tulad ko o Ji-hyeok
na nasaktan sa pag-ibig.
Ang malakas at mainit na enerhiya.
Kaya naman sa tuwing makakaharap natin ito,
hindi natin maiwasang humanga
at maakit dito.
Sana ay magpatuloy ka
para magkaayos kami ni Ji-hyeok.
Sus, dito ka nagbubunot,
habang ako'y nabubuhay sa kandungan ng karangyaan.
Oh, natutulog ba si In-ae?
hindi pa.
Tinitingnan niya ang ilang mga dokumento.
Marami na rin siyang pinagdaanan.
Hindi ko alam kung paano siya nakaligtas
sa mga taon na iyon.
Pero alam mo,
napakaganda ng kanyang ginawang pagpapalaki sa kanyang anak.
Sobrang gwapo niya.
Katulad lang siya ng tatay mo noong bata pa siya.
Nanay.
Anong sabi ni Dad sayo
nung sinabi niya sayo na gusto ka niya?
Bakit? May nagsabi bang gusto ka niya?
Hindi, ito ay isang pag-iisip lamang na lumitaw
nung tinitignan namin
yung photo album kanina.
Kapag may nagsabi sayo na gusto ka niya,
may paraan ba para sabihin
kung sila ay pagiging tunay o hindi?
Anong katangahan ang magtaka.
Hindi nagtapat
sa akin ang iyong ama.
talaga?
Saka paano ka nagsimulang makipag-date?
Patuloy lang siya sa pagpapakita.
Ni minsan ay hindi niya ako niyaya,
pero sa tuwing nahihirapan ako,
magpapakita lang siya ng wala sa oras
at tutulungan ako.
Sa patuloy na nangyayari,
Ngayon ko lang narealize.
"Gusto niya ako."
nakikita ko.
Upang malaman ang isang tao, panoorin kung paano sila kumilos,
hindi ang sinasabi nila.
Saka mo malalaman
kung sila ay pagiging tunay o hindi.
Ito ay mainit-init.
Panoorin kung paano sila kumilos?
Go Da-rim!
lumabas ka!
Salamat sa Diyos.
Atay, pancreas, baga.
Alin ang dapat nating unang ibenta?
Hayaan mong bilhin ko sila sa iyo.
Kumuha ka ba ng kredito?
LOVE PORRIDGE
ano ito?
Allergic ako sa abalones,
ngunit hindi ko kayang sayangin ang perpektong masarap na pagkain.
Sila ay kalahating presyo
sa tindahan sa harapan.
Yung ginger tea lang.
Sabi mo may gastritis ka.
Kailangan kong uminom sa araw na ganito.
Pagkatapos ay dapat kumain ka
muna ng kahit ano.
Lagi kang nanggugulo,
nasasaktan, at nagkakasakit.
Hindi mo ba kayang pagsamahin ang kilos mo?
May sakit ka ba?
Ms. Go Da-rim?
Da-rim. Ginang Go.
Da-rim.
Upang malaman ang isang tao, panoorin kung paano sila kumilos,
hindi ang sinasabi nila.
Kaya kita nagustuhan.
ISANG LUTI NA KINABUKASAN NA PINAGSASAMA NAMIN
NG PHOTOGRAPHY EXHIBITION
Sa seksyong ito,
pinagsama namin ang purple
at light blue butterflies
upang ilarawan ang pagkakaisa ng kalikasan.
Nakatuon kami sa kung paano
nagbago ang kanilang mga ekspresyon depende sa kapaligiran.
Magagamit mo ito para kunin ang mga ito.
-Magsaya.
-Salamat.
-Maaari mong gamitin ito.
Enjoy.
Salamat sa pagpunta.
Kumusta, mangyaring dalhin ito sa iyo.
Mangyaring kumuha ng isa.
Salamat sa pagpunta.
-Eto na.
-Nasiyahan ako sa eksibisyon.
-Salamat.
Eto na.
Tangkilikin ang eksibisyon. salamat po.
Napakasaya na makita kang
gumagawa ng isang malaking proyekto nang magkasama
bago ka maglakad sa aisle.
Malaking tulong talaga si Ji-hyeok.
Salamat sa iyong mabubuting salita.
Nag-aalala ako dahil hindi ko nakilala
ang pangalan ng photographer,
ngunit ang kanyang mga piraso ay mahusay.
Hindi ba? Ang pangalan niya ay Kim Seon-u.
-Siya ay isang hidden gem na natuklasan ko.
-Hello.
-Magse-set up ako ng meeting mamaya.
-Salamat.
Tara na.
Inilalagay mo ang iyong puso at kaluluwa
sa pag-promote kay Kim Seon-u.
Syempre.
Isang magandang halimbawa
ng pagiging isang sumusuportang katuwang.
Ang ganda.
Oo.
Da-rim, halika rito.
-Okay. Darating.
-Magmadali.
Sandali lang.
Akala namin mas magaling ka sa amin.
Ibig kong sabihin, natuto ako ng Ingles sa paaralan, ngunit…
Lokasyon?
Oh, ang lugar kung saan kami kumuha ng mga larawan.
Well... Gangwon-do?
-Gangwon-do.
-Tama.
Ang Sokcho ay... Masarap na pagkain.
-Korean tradisyonal na masarap na pagkain.
-Aking kabutihan.
Tingnan mo iyong mga walang alam na stay-at-home moms.
Paalisin ko na lang ba sila?
bakit mo gagawin?
Napakaganda ng kanilang ginagawa.
Kung mas ignorante sila, mas mabuti.
Narinig ito ng chairman.
Ano ang gagawin natin dito?
Paano siya magaling sa English?
Gusto ko lang linawin
na ang pag-ikot ko kay Ha-yeong ngayon
ay para lang sa negosyo.
Bakit mo sasabihin sa akin yan?
Para hindi ka magkamali ng ideya
tulad noong nakaraan.
Ang awkward din para sa akin, okay?
Sinusubukan ko lang na malampasan ito.
Jeez.
-Ibigay mo sa akin.
-Hindi, kaya ko.
gagawin ko.
-Ayos ka lang ba?
-I'm sorry.
Umupo ka. Ako na ang bahala.
Hindi ka naman mukhang awkward.
Maging ang iyong mga kasuotan ay tugma,
Pinag-uugnay mo
nang mahigpit ang mga braso at kung anu-ano pa,
at parang
hindi mo maalis ang tingin mo sa kanya.
Magaling kasi akong artista.
Hindi ko akalain kung ano iyon.
Parang
sobrang close at sweet na sweet kayong dalawa.
Pero ang ibig kong sabihin, sigurado, naiintindihan ko.
Syempre. Nag-iinarte ka.
Ji-hyeok.
Kailangan mong alagaan ang iyong negosyo.
Busy din ako sa business ko.
Oo, sasama ako.
Hello, sa lahat.
Ako si Kim Seon-u, ang photographer
ng photography exhibition,
Isang Luntiang Kinabukasan na Pinagsasama-sama Natin.
Itigil mo na!
Una, gusto kong pasalamatan kayong lahat
sa paglalaan ng oras para pumunta ngayon.
-Ngayon, hayaan mo akong ihatid ka
-Tumigil ka!
-bawat piraso sa eksibisyon.
-Sa likod ko, makikita mo--
-Tumigil ka!
I told you stop it!
-Seo-yeon.
-Tumigil ka!
Tumigil ka!
Itigil mo na!
-Patawarin mo ako saglit.
-Tumigil ka.
Mukhang nainis ang mga bata.
pasensya na po.
Ayaw din nilang maglaro
kaya aalis na lang kami.
Kung hindi mo iniisip,
maaalagaan namin sila
habang nag-docent tour ka.
Sigurado ka ba?
-Oo naman.
-Tara maglaro tayo sa labas.
-Tara na.
-Ayos lang.
-Sundan mo kami.
-Magsaya tayo sa labas.
-Salamat sa iyong pag-unawa.
Sige, sisimulan ko nang ipaliwanag sa iyo
ang mga piyesa sa eksibisyon.
Hello!
Kami ang pamilya ng dinosaur.
Gusto mo bang hulaan kung ano ako?
Alam mo ba kung ano ako?
-Brachiosaurus.
Napakatalino mo. At paano ang isang ito?
-Tyrannosaurus.
-Tama!
maraming salamat po.
Kailangan kong tangkilikin ang eksibisyon
salamat sa iyo.
Bumalik ako sa trabaho tatlong buwan
pagkatapos ipanganak ang aking mga anak,
kaya halos hindi ko sila makalaro.
Ang galing mo talaga.
Hindi naman.
Pagkatapos magpalaki ng tatlong anak,
natural lang itong dumarating
nang hindi man lang sinusubukan.
-Salamat.
-Mommy!
-Oo, Seo-yeon?
-Ay hindi.
Seo-yeon, dapat nag-ingat ka.
-I'm sorry.
-Ay naku.
No worries, ayos lang.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
May mga nangyayari.
-Hayaan akong magbayad para sa tuyo--
-Hindi, iyon ay hindi kinakailangan.
Sigurado ka ba?
Ako na ang maghuhugas nito.
Okay.
Bye. High five!
Oo!
Nagkagulo lang kami.
Napakabait niyang tao.
Dumating ka.
Umalis na tayo dito.
meron na?
Nakarating ka lang dito.
Ano ang makikita dito?
May ipapakita ako sa iyo na mas nakakaaliw.
DEPUTY DIRECTOR YU HA-YEONG
sino ka ba
Sino ka ba talaga?
Paano naman ang isang ito? Ito ay pagong.
Anong tunog yan?
Lahat!
Kailangan nating mabilis na ilikas ang lahat.
Magmadali!
Umalis na tayo dito.
Tumigil ka!
lahat,
kung tayo ay gumagalaw sa maayos na paraan,
lahat tayo ay makakaalis dito ng ligtas.
Tumayo sa likod ng taong nasa harap mo
at kalmadong pumunta sa labasan.
Pakisundan ang mga kumikislap na ilaw na ito.
-Pakitungo dito!
-Manatiling kalmado!
-Mangyaring sundin ang mga ilaw!
-Huwag tumakbo!
-Manatiling kalmado!
-Huwag tumakbo! Manatiling kalmado!
-Huwag tumakbo!
-Patuloy na gumalaw!
-Dahan dahan!
-Manatiling kalmado!
-Huwag tumakbo!
Maaari ba nating makuha ang mga pangalan
ng mga tao sa grupong ito?
-Okay, salamat.
-Maari ko bang makuha ang iyong pangalan?
-Ito ay si Lee Min-cheol.
-Mr. Lee Min-cheol. Nakumpirma.
Ma'am, ano pong pangalan ng anak niyo?
-Narito ang ilang tubig.
-Ha-eun?
Oo, Ha-eun. Ano naman ang pangalan mo ma'am?
May kulang ba?
-Sa tingin ko ang aking grupo ay nakalabas.
-Akin din.
-Akin din. Sa tingin ko lahat naman.
-Sige.
-Salamat.
-Wait...
Paano si Mr. Gong?
-Mr. Gong?
-Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
-Hindi ko siya nakita.
-Hindi ba siya sumama sa atin?
Ako na ang maghuhugas nito.
Teka, ang tagal
ko na siyang hindi nakikita.
-Maghintay, Da-rim!
-MS. Go!
-Saan ka pupunta?
-Tumigil ka!
-MS. Go!
-Da-rim!
Masyadong delikado!
Tumigil ka! Oh no, anong gagawin natin?
Ginoong Gong!
Mr…
Kailangan mong gumising!
Ay hindi!
Ginoong Gong!
G. Gong.
Kailangan mong gumising, Mr. Gong.
Ay hindi.
G. Gong.
Mr. Gong, okay ka lang?
gumising ka na!
Ay hindi…
Ginoong Gong!
Mr. Gong…
Mr. Gong?
Subukan mong umupo.
okay ka lang ba?
Ay hindi.
Naririnig mo ba ako?
Salamat sa Diyos.
Alam mo ba kung gaano ako natakot
na baka may nangyari sayo?
kailangan kong…
may sasabihin sayo.
Walang partikular na dahilan
kung bakit kita nagustuhan.
Gusto kita kung sino ka man.
Go Da-rim ka.
Kaya kita nagustuhan.
mahal kita.
HALIK NG DINAMITA
Sa tingin ko maganda ang mga office romance.
Kailangan nating maging maingat sa trabaho.
Alam mo ba kung gaano ako kabalisa?
Pero anong magagawa ko?
I like you so much, it's killing me.
Paano kung ipadala ang Mother TF Team
para suportahan ang CS team?
Tatanggalin ko na ang buong team.
Mangyaring huwag gawin ito.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Ikaw ba ang baliw na asong iyon?
Oo, boses niya yun!
Isang relasyon sa manggugulo
na sumisira sa imahe ng kumpanya.
Sapat na siguro iyon
para maalis si Gong Ji-hyeok.
ayos ka lang. Hindi ka na nag-iisa.
Lagi akong nasa tabi mo.
Mula ngayon hanggang sa magpakailanman.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim